🔖 𝑨𝒃𝒐𝒖𝒕 𝑶𝒓𝒎 🔖

姓名：陈美铃（中）
Orm Kornnaphat Sethratanapong（英）
กรณ์นภัส เศรษฐรัตนพงศ์ （泰）

Tis：
Orm是小名（昵称）
Kornnaphat是名（妈妈起的）
Sethratanapong是姓

曾用名：Norrawan Sethratanapong
常用名：Orm（ออม）、陈奥、毛毛、小金毛
国籍/出生地：泰国
生日：2002.05.27 
身高：173CM
体重：50KG
血型：B
生肖：马
星座：金牛座（泰国）、双子座（国际）
MBTI：ENFP
职业：演员、模特、在读研究生
喜欢的颜色：粉、白、蓝
喜欢的食物：甜食、牛肉、沙拉、三文鱼
应援色：粉色
粉丝名：煎蛋卷（Omelette）
代表Emoji：🦋
所属经纪公司：泰国第 3 电视台（2020—至今）  2019年7月12日，Orm签约三台作为演员正式出道


发行歌曲：
🔸 《ระยะไกลของดวงจันทร์ 月亮的距离》 


个人品牌：
🔸KeepSilent（服饰.CEO）
🔸Chagô（餐饮.合伙人） 

💌社交账号
微博：@orm_kornnaphat
X：ormmormm
IG：orm.kornnaphat
TT：ormkornnaphat 

📚教育经历
硕士在读：Srinakharinwirot University，诗纳卡宁威洛大学社会传播创新学院（影视与数字媒体）
本科：Srinakharinwirot University，诗纳卡宁威洛大学经济学院(国际经济学)
高中：Srinakharinwirot Demonstration School，诗纳卡宁威洛大学附属中学
初中：Panyarat High School帕尼亚拉特中学
小学：Wattana Wittaya Academy瓦塔纳威塔亚学校 


名字含义：
Orm (ออม)：储蓄。估计是希望orm有好的理财观念，积攒财富或者Orm是父母的储蓄？
Orm Kornnaphat：创造天空万物的手、天堂的创造者（妈妈起的名字）

Kornnaphat（กรณ์นภัส）蕴含着美丽而深刻的意义，将创造力与神圣的灵感相融合。

Korn（กรณ์）: 这个词意为“行动”、“创造”或“制造”。它也可以象征“手”，因为手是我们用来创造和塑造世界的工具。

Naphat（นภัส）: 这个诗意的词源自“Napha”，意为“天空”或“天堂”，唤起一种神圣与伟大的感觉。

当两者结合时，“กรณ์นภัส（Kornnaphat）”可以理解为“天上的行动”，或者如Orm所描述的那样，“天之手”。
这个名字象征着一个被赋予神圣才华或能力的人，其行动受到更高目的的启发。

这是一个美丽地交织了创造与天国概念的名字，反映出卓越的品质和与神圣的深厚联系。


【家庭成员】
妈妈（Koy） 、爸爸（Oct）、 弟弟（Utt）

【家庭宠物】

狗（Uni）、鸟（Abu）、乌龟（Juad）、鱼（Toothless） 

UNI档案记录📝🦴
品种：博美犬
性别：女
生日：2021.03.18
身份：OrmKornnaphat的妹妹，能挣钱养自己的美丽女明星
IG账号：uni.sdiary
（uni丑图都在陈奥她弟ig上，官号应该是需要由经纪人陈奥过目审图吧）

“她养了一只狗，所有的东西都是玩具，括垃圾袋。”——21年6月18日uni.sdiary

性格：和她姐OrmKornnaphat很像，不过粉丝认为Uni情绪好像更稳定（？）
用铺着报纸的纸盒送来加入这个家。
幼年的Uni脸是黑色，Orm以为自己会得到一只橙色的博美犬，巨大的反差所以起名Uni，Uni（海胆）是Orm最喜欢的食物。

P'Orm会常带Uni去洗澡，家里人也都非常疼爱它。
Uni名字由来：24.10.27CathyDollOnly活动
初次见面＆性格描述：25.01.05 StreeMeClass博客 